---
layout: shop
permalink: /shop/target/
title: Таргет
lead: Настроим таргетированную рекламу в Facebook, Instagram, ВКонтакте на имеющийся лендинг и привлечём поток трафика
---

# **Зачем вам это**

У вас уже запущена таргетированная реклама, но вы хотите получить больше трафика через дополнительные каналы продвижения? Возможно, вы уже имели успешный опыт работы в соцсетях и хотите его повторить? В любом случае,таргетированная реклама через соцсети приведёт целевых клиентов на ваш продукт.

# **Что входит**

- Подключение метрики на ваш сайт
- Подбор целевых аудиторий, сегментирование
- Разработка текстов рекламных объявлений и баннеров
- Проведение сплит-тестирования аудиторий, текстов и баннеров
- Подробный отчёт о результатах тестирования
- Ведение рекламы с целью поддержания полученного объёма трафика и цены заявки

# **Сколько стоит**

## Фейсбук + Инстаграм

Тестовая рекламная кампания в Фейсбук + Инстаграм, цена не включает + рекламный бюджет

{% include payrow.html id="target-start-fb" name="Тестовая рекламная кампания в Фейсбук + Инстаграм" p=700 %}

---

Дальнейшее ведение рекламы в Фейсбук + Инстаграм, цена не включает рекламный бюджет

{% include payrow.html id="target-monthly-fb" name="4 недели ведения рекламной кампании в Фейсбук + Инстаграм" p=850 %}

## ВКонтакте

Тестовая рекламная кампания во ВКонтакте, цена не включает рекламный бюджет

{% include payrow.html id="target-start-vk" name="Тестовая рекламная кампания во ВКонтакте" p=700 %}

---

Дальнейшее ведение рекламы во ВКонтакте, цена не включает рекламный бюджет

{% include payrow.html id="target-monthly-vk" name="4 недели ведения рекламной кампании во ВКонтакте" p=850 %}

## Фейсбук + Инстаграм + ВКонтакте

Тестовая рекламная кампания — $850, цена не включает рекламный бюджет

{% include payrow.html id="target-start-all" name="Тестовая рекламная кампания" p=850 %}

---

Дальнейшее ведение рекламы – $1250 + рекламный бюджет

{% include payrow.html id="target-monthly-all" name="4 недели ведения рекламной кампании" p=1250 %}
